MD9 Tool 使用说明

1. 打开 MD9 / ANI / 贴图
   - 可以选择单个文件，也可以打开目录。
   - 支持拖入 md9、ani、obj、glb、gltf、bin 和常见贴图文件。

2. 查看模型
   - 鼠标左键旋转视角，滚轮缩放，右键平移。
   - 面板中可以切换贴图、线框、骨骼、法线、包围盒和网格。

3. 编辑部件
   - 在部件列表点击“编辑”。
   - 可以修改父部件、材质、位置、旋转、缩放。
   - 可以替换 OBJ / GLB / GLTF。
   - 可以还原、清空 Mesh 或删除部件。

4. 导出
   - 每个部件行的“导出”会导出单个部件为 GLB。
   - “导出选中”会把勾选的部件作为整体导出为 GLB。

5. 保存 MD9
   - 保存时会先下载新增贴图。
   - 随后输入该贴图写入 MD9 的文件名。
   - 最后下载编辑后的 MD9。

6. 修改Face可能会导致游戏崩溃, 可能是表情系统不兼容你的改动.
   解决方法:  去hero.txt中把对应模型的FacePath部分删了即可.

7. 导出的贴图是PNG格式的, 需要自己转换成DDS. 导出时提示填写的文件名, 也记得用dds. 
